Repository: r-forge/ihelp
Catalog: msg/Recommended/src/spatial/po/R-*.po
Languages: ko

source: 'np' exceeds 6
ko: 'np'의 값이 6을 넘어섭니다

source: 'x' does not have columns 'x', 'y' and 'z'
ko: 'x'는 'x', 'y', 그리고 'z' 열들을 가지고 있지 않습니다

source: some of ... do not match
ko: ...의 일부가 일치하지 않습니다

source: 'object' is not a fitted trend surface
ko: 'object'는 fitted trend surface가 아닙니다

source: 'x' and 'y' differ in length
ko: 'x'와 'y'의 길이가 다릅니다

source: 'object' not from kriging
ko: kriging으로부터 나온 'object'가 아닙니다

source: 'n' is too large
ko: 'n'이 너무 큽니다

source: object not from kriging
ko: kriging으로부터 나온 객체가 아닙니다

source: Device not active
ko: 활성화 되지 않은 장치입니다

source: invalid input
ko: 유효하지 않은 입력입니다
